Ling Chao.
Este es el coche de tu padre.
¡Qué lujoso!
Tu padre es muy capaz.
Un trabajo tan estable
renunció tan fácilmente.
¿Cómo puede una persona ir a otra ciudad para hacerse rico en silencio?
Después de ganar dinero, sabe volver a su pueblo natal.
La Sra. Ling
tiene mucha suerte.
Mi esposo es tan valiente.
Mi hijo es tan excelente, señora.
Tengo algo que hacer, me voy.
Ling Chao.
¿No está tu casa aquí?
Ya voy.
Lo hago yo.
Yo conduciré.
Como si fuera mi propia casa.
De nada.
Adelante.
No lo atendí bien.
Come lo que quieras.
Come, come.
¿Por qué no me avisaste?
Aviso.
¿Tengo una cita en tu casa ahora?
No me refiero a eso.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no me llamaste a casa?
Hay demasiada gente aquí.
¿No son suficientes las zapatillas?
¿Dónde están mis zapatillas?
¿Tus padres saben que eres tan atrevida en casa?
Fueron al centro comercial a limpiar.
Volverán por la noche.
Juan.
Ling Chao.
Este sofá está muy apretado.
Ling Chao, eres alto.
Cambia de lugar con Jia Siwen.
Ling Chao y yo somos casi iguales.
No hace falta que cambiemos.
Entonces
Aria Yin
Cambiemos de lugar con ellos
Bien.
No, no, no.
Pues...
Me siento en esta posición con mi temperatura corporal.
No, no quiero.
Esta temperatura se puede cultivar de nuevo.
Venga.
Siéntate aquí.
No estoy apretado aquí.
Es raro que todos se reúnan.
¿Jugamos Verdad o Reto?
Bien, bien.
No sé cómo hacerlo.
Siempre hay una primera vez. Te llevaré.
Ven.
Vamos.
Les doy un ejemplo.
¿Verdad?
¿Quién quiere escucharte?
Hay que arriesgarnos.
Reto.
Una gran aventura es una gran aventura.
Entonces,
Cantas una canción de amor con Ling Chao.
No sé.
Yo tampoco.
Cariño,
Nunca te lastimarás.
No, no, ya, ya.
Solo canta una frase.
Otra ronda.
Bien.
Yo tampoco.
Tampoco quiero escuchar la verdad.
Quiero que se arriesguen.
Bien.
Solo mira a los hombres presentes durante diez segundos.
Entonces tú.
Ven.
Entonces empiezo.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
2.5.
Uno.
Juan.
¿Quieres matarme?
Este pequeño truco tuyo
En las series de lucha de palacio, como mucho son las sirvientas de la Oficina de Ropa.
Te doy una oportunidad, hazlo tú.
Vale.
¿Verdad o reto?
¿Verdad?
Conejo.
Pregúntame.
Pregunta algo fuerte.
Tres.
Dos.
Espera.
¿Cuál es tu comida favorita?
Eso es muy aburrido.
No.
Es que entre Ling Chao y yo
entre Ling Chao y yo.
No te gustan los dulces, ¿no?
Esta es la segunda pregunta.
¿Tienes un secreto?
¿Cuándo te gusta el chocolate?
Conejo, conejo.
No, no importa.
Sigue.
¿Está bien? Sigue.
Quiero cantar canciones de amor.
Mira la más hermosa.
¿Quién te dejó cantar canciones de amor?
Verdad
Aria Yin
¿Qué secreto tienes?
Ahora es hora de confesarte.
Conejo Xiao.
De hecho, durante un tiempo,
te he estado siguiendo a ti y a Ling Chao.
Lo sé.
Es el coche que nos siguió.
No te avergüences.
Lo entiendo.
¿Acabas de terminar la clase?
¡Qué casualidad!
Iba a verlos.
Deja de fingir.
Te he seguido por tantos días.
¿Qué quieres hacer?
No, tú...
Me malentiendes.
Realmente pasé por aquí hoy. Yo...
¿Es interesante?
No molestes nuestra vida.
Chao, yo...
De hecho, quería investigar algo antes.
Pero ahora ya no importa.
Lo que quiero
lo que quiero.
Conejo Xiao.
Estoy muy feliz
poder ser tu amigo.
Yo también.
Jia Siwen, gira.
Uno, dos, tres.
Quiero cantar canciones de amor.
En el futuro,
no bailes mucho en el futuro.
¿Cómo es posible?
Bailé muy bien.
Cariño.
Ling Chao.
La casa de la hermana Juan está muy lejos
Está oscureciendo
Acompáñala.
¿Quién me llevará de vuelta?
No hace falta.
Camino con ella.
Puedo acompañarla.
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Tal vez no se siente bien cuando le sacaron la pierna.
Claro que sí.
Acabas de contar hasta el máximo y el más fuerte.
Yo...
¿No estás feliz?
Adiós.
Adiós
Aria Yin, ven cuando tengas tiempo
¿Por qué no dejas que Jiang Juan venga a menudo?
Ella vendrá sin invitación.
¿Tengo que decirlo?
Ven a menudo cuando tengas tiempo.
Me voy.
Vamos a divertirnos.
Casa de Conejo Xiao.
Pues...
Está bien últimamente.
Muy bien.
¿Y tú?
Estoy bien, estoy bien.
Sube.
Tu madre está cocinando.
Bien.
Zheng.
No tienes que entrar. Saldré pronto.
Sí, vamos directamente al salón.
Date prisa si no has entregado el formulario.
Se lo entregaré al maestro más tarde.
Ayúdame a ver.
Zhang Danian elige humanidades y ciencias.
¿Qué te afectará la elección de Zhang DaNian?
Claro que sí.
Excepto él,
¿quién puede competir conmigo en el mismo escenario?
¡Qué humillación!
Déjame ver.
Mira, mira.
¿Qué haces?
Juan
Ayúdame a detenerlo
La Concubina Jia
La palma y el dorso de la mano son carne.
Treinta.
Mi familia.
¿Vas a ciencias?
Sí.
Después de todo, no hay dos tigres en una montaña.
Estamos en la misma clase. Ven.
Solo perderemos a ambos.
Escucha.
Toda la clase está difundiendo
No quiero dejarte, Aria Yin y conejo Xiao
Puedes comer lo que quieras, no solo somos buenos amigos
Pero no digas tonterías
Tengo miedo de que Aria Yin me golpee
¿Qué tiene que ver con él?
Parece que Aria Yin está un poco rara
Pero no estoy segura
Jiang Juan.
¿Estás diciendo tonterías afuera?
No.
Realmente no.
Profesora Xue, la lista de división de nuestra clase.
Bien.
Me voy.
Ve.
Jia Siwen.
Después de dividir las clases,
seré yo.
de nuestra clase 4.
Estoy muy feliz de que estés dispuesta a elegir Humanidades.
Así podremos
pasar dos años felices juntos.
Pero en esta división,
con tus padres?
Dicen que el examen de ingreso a la universidad es el primer obstáculo de la vida.
Si superamos este obstáculo, pasaremos.
Pero antes de empezar,
tienes que pensarlo bien.
¿A la izquierda o a la derecha?
En tus condiciones,
te sugiero que
que lo pienses bien.
Aunque es tu vida,
es una decisión tan importante.
Creo que es mejor
con tus padres.
Así.
Te doy un día más.
Piénsalo bien.
Vale, ya lo sé.
Gracias, profesora Xue.
De nada.
Jia Siwen.
La razón por la que quieres elegir Humanidades
¿Es porque
no quieres dejarme?
Este maldito encanto.
¿Qué haces?
¿Por qué te escondes ahí sin hacer ruido?
¡Qué susto!
Te asusté cuando grité.
¿Qué estás haciendo?
Mi casa es muy peligrosa recientemente.
Vengo a buscar un hogar seguro para mis hermanos.
Tienes que guardar el secreto por mí.
¿Qué quieres hacer en la azotea?
Elegiste Humanidades.
¿Fuiste devuelto por Xue?
La profesora Xue me pidió que lo pensara de nuevo.
Soy Xue, tengo que dejarte pensarlo.
Después de todo, tienes buenas notas.
Si estudias ciencias, serás mejor en la universidad.
Pero no soy Xue.
Soy tu compañera de mesa.
Te gustan mucho las humanidades.
tienes que comprar Geografía Mundo cada semana.
Si estudias ciencias,
estarás muy deprimida.
Acabas de decir que
no solo las ciencias
en ciencias.
Elegiste demasiado y estás muy indeciso.
Como yo.
Las ciencias son tan malas.
ni siquiera tienes la oportunidad de elegir.
Tienes tantas condiciones.
tienes que elegir lo que te gusta.
¿Y si me equivoco?
No elegiste.
¿Cómo sabes que te equivocaste?
Además,
hay muy pocas chicas en la universidad de ciencias.
¿Cómo puedes competir con otras personas
¿cómo puedes competir por los demás?
Hasta tu novia
¿Le toqué el dolor?
Profesora Xue.
Profesora Xue, lo he pensado bien.
Me gustan las humanidades.
Elijo humanidades.
No, profesora Xue, no te preocupes.
mis padres estarán de acuerdo con mi elección.
Yo, yo, profesora Xue.
Adiós.
¿Es tan feliz ser mi estudiante?
¿Qué hora es y sigues durmiendo aquí?
Levántate.
Duerme cinco minutos más.
¿Sigues durmiendo?
Escribe tus deberes.
Es muy duro ir a la escuela.
Es fin de semana, duerme.
No es asunto tuyo.
Señor Xiao.
Te busca.
Señora Xu.
Señora Xiao.
¿Por qué estás tan feliz?
Ven, entra, entra.
No, no.
Tengo que ir a otra casa.
No es nada grave.
Es que Linglong
participó en un concurso nacional de baile.
y ganó el premio de oro.
Es una gran noticia.
Es caramelo de boda.
Bien, bien, bien.
Dicen que este concurso
muchos directores de películas están prestando atención.
¿Y si algún director le gusta?
Tal vez pueda ser una estrella.
Linglong
tiene una cara de estrella desde pequeño.
Tienes suerte.
Felicidades, Xing mamá.
Eso es lo que dije.
No esperaba que ella fuera una gran estrella.
Pero con este premio,
La Facultad de baile de la Universidad de Yunhai
por fin pisó medio pie.
¿Cómo puede ser un reclutamiento especial en la universidad?
Claro.
No hay otra manera.
Tengo que ir a la universidad.
Yo tampoco le di a Linglong.
Es inteligente.
solo puede ser indirecto.
Pregúntame a tu conejo Xiao también.
Vale, vale.
No hablo más.
Tengo que enviar caramelos de boda.
Bien, bien, bien.
Me voy. Adiós. Adiós, señora Xu.
Voy yo.
Entra.
¿No te sientes bien?
No pasa nada.
Te estoy esperando para comer.
Tengo hambre. Siéntate.
Es fin de semana.
Tu padre viene aquí por fin.
Es mi culpa.
Estoy muy ocupado últimamente.
No tengo tiempo para comer con nosotros.
Chao,
Te compré frutas.
Recuerdo que cuando eras niño,
te encantaban las cerezas, ¿no?
Mi compañero me invitó.
No puedo faltar a mi cita.
Chao.
Me voy.
¿Estás bien?
¿Por qué no tomas un poco de sopa para calentar el estómago?
No pasa nada.
Conejo Xiao.
Mira a Ling Chao.
Mira a Xu Linglong.
Uno sabe leer.
Uno tiene talento.
Piénsalo.
¿Qué tienes?
Aunque no puedes hacer nada,
no sabes nada.
Pero mientras tengas un sueño,
aunque este sueño esté muy lejos de ti,
tus padres te apoyarán.
¿Pero lo tienes?
¿Acaso quieres vivir así para siempre?
Sí.
¿Cuál es mi sueño?
Esto.
Conejo Xiao acaba de ir al primer año de bachillerato.
Todavía tengo tiempo para pensarlo.
No la obligues.
La obligo.
Ahora tenemos que dividir las clases.
Si eliges Humanidades,
Eso significa que en el futuro
solo puede inscribirse en humanidades.
Xiao Haishan.
¿Puedes dejar de fingir ser buena persona aquí?
Si ni siquiera puede entrar en la universidad,
nos culpará.
No la empujé bien hoy.
¡Qué mal lo que dices!
¿Qué quieres decir con fingir ser buena persona?
¿Acaso me equivoqué?
Dime.
¿Puedes ganar mucho dinero o qué?
No puedo ganar mucho dinero.
No les dejé
vivir una buena vida, mi sueño.
¿Puedo irme de casa? ¿Qué es?
Bien, vete.
Vete, vete.
Me voy.
¡Maldita mujer!
¿Por qué no lo entiendes?
El niño va a volar tarde o temprano cuando crezca.
No seré yo quien te empujará la silla de ruedas.
Padrino.
¿También vienes a dar un paseo?
Sí.
¿Cómo va tu estudio?
Más o menos.
No pregunté.
Cotton Candy.
Es fin de semana.
Deberíamos buscar un lugar para divertirnos.
Hay demasiados lugares divertidos para adultos.
Los menores no pueden ir.
Qué pena.
La felicidad de los adultos
la felicidad de los adultos.
¿Qué es un lugar para adultos?
Hagamos esto.
Te llevaré a un lugar.
Es muy emocionante.
Qué emocionante
Lo sabrás cuando llegues.
Juega con los latidos del corazón.
Es realmente emocionante.
Padrino.
¿Vienes a menudo?
¿Por qué no puedo jugar?
Hoy no estoy en buen estado.
Padrino.
Ven a ver
¿De qué estás orgulloso?
No importa cuánto ganes,
También compré este billete de lotería.
Esta música de afeitar
es un juego de la vida.
Algunas personas
hay personas que no tienen dinero.
Mientras te calmes,
este camino no se equivocará.
Tengo que recordarlo.
No es necesario discutir en el futuro.
Por ejemplo, como yo.
Aunque no estoy en la mayoría,
¿estoy decepcionado?
¿Me rindo?
¿Estoy nerviosa?
La última.
Aún no.
No pasa nada, padrino.
Ya he ganado 700.
¿Qué tal
vamos a otro lugar?
¿Dónde suelen
¿Dónde pasan el tiempo?
Llévame a ver.
Tarjeta de identidad.
Acabamos de atrapar a unos demonios
y ha conquistado varios demonios
Dos
Veinte.
Vamos, padrino.
¿Quieres la tarjeta de identificación?
¡Qué flexible!
¡Qué excelente!
Sí.
Es blanco.
Un sitio web tan bueno
Tú...
¿Cómo puedes ocultarlo?
Xiao Conejo me lo dijo.
Conejo Xiao.
¡Qué casualidad!
Tenemos el mismo gusto.
¿Verdad?
¿Se conocen?
Nos vimos hace dos días.
No he comido al mediodía.
Yo también.
¿Qué tal
volvamos a comer?
¿No dijiste que este fin de semana
Ling Bo viene a cenar a casa?
¿Ha comido o no?
Es Ling Chao.
Se esconde cuando ve a su padre.
Ling también está ocupado.
El secretario vino a casa.
La casa es pequeña.
Deja que terminen sus asuntos.
Este conejo
Estoy muy preocupado.
¿Cuándo terminará
¿Cuándo será el final?
Si no puedes entrar a la universidad,
¿qué haremos?
Me quedo entre ellos dos.
Es muy difícil.
No.
Señor,
¿A dónde fuiste?
Pues, yo...
¿Qué?
Al fin de semana,
Juegas a las cartas o ves la televisión.
¿Te has preocupado por esta familia?
Xiao Haishan.
¿Qué llevas en tu bolso?
Basta, basta.
Ve a lavarte las manos.
¿Puedes poner los platos y los palillos?
Me voy.
¿No comes en mi casa, Wenhui?
No voy a comer.
Vale.
Vamos. Entonces también vamos a comer.
¿Qué haces aquí parado?
Te dije que te lavaras las manos.
¿Por qué no reacciona?
¿Sabes o no?
No lo rompas.
Déjame ver.
No abrí la tapa.
Está bien.
¿Qué quería preguntar?
Sueño.
¿Cuál era tu sueño de pequeño?
Mi sueño cuando era niña
tener panqueques sin terminar.
Así que ahora abro este puesto de panqueques.
¿Y tu sueño ahora?
Mi sueño ahora es abrir una tienda de tortillas.
en la puerta de tu escuela.
¿Cuál es tu sueño?
Mi sueño es casarme con Junhui.
Pero mañana es posible.
Te pregunto por tu sueño.
no para que sueñes.
Voy a fijar un pequeño objetivo.
Seré reportera de entretenimiento en el futuro.
Aprende de más hermanos.
Jia Siwen.
Su tío aún no ha terminado.
No lo grabes.
¿Qué estás grabando?
Te canto una canción.
Tengo que comer en el vasto mundo.
No lo agarres con la mano.
Déjame bailar para ti.
Muéstrame los últimos resultados de mis estudios.
No bailas tan bien como yo.
Mira.
¿Sabes?
Xu Linglong, ¿tienes lápiz?
Préstamelo.
Déjame ver.
Este.
Aunque no tiene valor de referencia,
¿cuál es tu sueño?
Mi sueño es ser una gran estrella.
Acabas de dar la vuelta a los ojos.
Si realmente eres una gran estrella,
esta es tu historia negra.
Me caí en los ojos por las pestañas.
Profesora Xue.
¿Cuál es tu sueño?
Yo.
Mi sueño de mi infancia se ha hecho realidad.
Es ser un maestro.
En cuanto al sueño de ahora,
¿Se transmitirá esta parte?
Ayúdame a cortarlo. Ayúdame a cortarlo.
Tú...
Compañero.
¿Cuál es tu sueño?
Mi sueño.
ir a Qingbei.
Lan.
¿Cuál es tu sueño?
Aún no lo he pensado bien.
¿Tú y Ling Chao lo han pensado bien?
¿Y tu sueño?
¿El sueño es importante?
¿Es importante?
Para mí,
puedo hacer
puedo hacerlo.
Así que lo siguiente que quiero hacer
es mi sueño.
En cuanto a ti,
Creo que eres bueno en esto.
Puedes ser periodista.
¿Quién te dijo que trajeras la cámara a la escuela?
Estoy haciendo algo muy significativo.
Estoy preguntando el sueño de todos.
Director.
¿Cuál era tu sueño de pequeño?
Mi sueño de pequeño
El timbre.
¿Por qué no vuelves a la clase?
¿De qué clase eres? No corras.
Has ganado el primer lugar en la competición.
La formación ya terminó.
No tengo a dónde ir esta noche.
¿Vienes a mi casa todos los días?
Hace mucho calor afuera.
Hay mosquitos por la noche.
Pero tengo sueño.
¿Cómo puedo dormir aquí?
Espera un poco más.
Pronto.
Has estado con tu padrino por tanto tiempo.
Ya ves la inmunización.
Todavía no sé cómo llevarme con él.
¡Qué contradicción tienes!
Cuanto más te escapas, más te importa.
Si te importa,
¿por qué huiste?
Deberías disculparte.
Deberías enojarte.
Si sigues así,
nunca tendrás resultados.
Solo pondré en dilema a mi madrina.
Ya tienes este tipo de excusas.
¿Cómo puedes decir algo tan alto?
Los ocho no son en vano.
La ética de la familia es mejor.
Duerme.
Me voy.
Has estado en casa muy tarde últimamente.
A veces,
Tú...
Presta más atención a tu madre.
Cuando estés libre, vuelve a casa temprano.
Pues...
No subo.
Llévate esto.
Igual que la pubertad de todos.
Yo, de dieciséis o siete años,
Siempre me sumergo fácilmente en Ling Chao.
en su tristeza y confusión.
Es por este tipo de egoísmo.
Iré.
Ignoré los sentimientos de mi madre.
¿No te sientes bien?
A menudo envidio a Conejo Xiao por vivir sin corazón.
pero siempre me ve tan a fondo.
Deberías disculparte.
Deberías enojarte.
Si sigues así,
nunca tendrás resultados.
Solo pondré en dilema a mi madrina.
Incluso
sé lo que debo hacer.
En este momento,
Quiero ser conejo de Xiao.
Me da el coraje de dejar de escapar.
Subamos juntos.
¿Tienes un secreto?
¿Cuándo te gusta el chocolate?
Conejo, conejo, conejo.
No quiero, no me voy.
Deja de comer, mira tu boca.
¿No te vas?
Entonces quédate aquí sola.
Me voy.
No me enojes.
Wenhui.
Tú y tu hermano se toman de la mano.
Espérame aquí.
No corras, ¿me oyes?
Bien, tranquila.
Wenhui.
¿Por qué no quieres ir a la guardería?
Solía llevarme al jardín de infancia.
No tengas miedo. Te tomaré de la mano en el futuro.
Mamá nos pidió que nos tomamos de la mano.
No llores.
¿Está rico?
Sí.